EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
Una vida común…
es todo lo que siempre soñé.
Reunirme con mi familia para cenar…
y contarnos sobre nuestro día.
Poder soñar un futuro
con la persona que amo.
Solo eso.
Solo quería tener…
una vida común y corriente…
como la de los demás.
Qué sueño tan patético tenías.
En este mundo,
cuanto más sueñas con esas cosas,
más dolorosa se vuelve la vida.
¿Por qué me tienes aquí?
Sentía curiosidad
por ver qué tipo de persona eras.
Al verte así,
veo que tienes los ojos de Seishin.
¿Conoces a mi madre?
Hay un momento en que nos damos cuenta
de que nos unen cadenas del destino
mucho más poderosas de lo que creemos.
Contigo, señorita Yoon Chae-ok,
Seishin y yo,
parece ser el caso.
Dice que sabe a dónde llevaron
a Yoon Chae-ok.
Disculpa, ¿pero de verdad crees
lo que dice este niño?
¿Podemos creerle?
Estoy seguro.
La vi con mis propios ojos.
Mordiste la mano que te dio de comer.
¿Cómo pudiste hacerle eso
al maestro, ingrato?
Ya lo reté por eso.
Cuando te morías de hambre,
¿quién te ayudó a ser un hombre decente?
También le dije eso.
Me dijeron que no lastimarían al maestro,
que estaría a salvo
si denunciaba a la mujer.
La Sra. Maeda dijo que todo esto
era por el bien del maestro.
Dios mío, niño estúpido.
¿De verdad creíste eso?
¿Dónde está? ¿Dónde tienen a Yoon Chae-ok?
¿Y la presa?
La Sra. Maeda nos envió a una josenjing.
¿Qué es esto?
Guárdalo.
Si no regreso…
Maestro Jang.
Vende la tienda.
Por favor.
Las mechas cortas son de cinco minutos
y las largas, de ocho.
Cada paquete tiene un radio de explosión
de cinco a seis metros.
No derribará el edificio,
pero sí causará mucho daño.
Oye, maestro Jang.
¿Maestro?
Te deseo todo el éxito.
Vuelva sano y salvo.
¿Estarás bien solo?
Ya estuve adentro una vez,
así que conozco el camino.
Es más rápido moverse solo,
y menos probable que me atrapen.
Tae-sang…
Cuídate.
Cuando todo esto termine,
tomemos un trago juntos.
Suena bien.
Vamos.
Parece que subestimé a la señora Maeda.
No esperaba
que te trajera aquí tan rápido.
En un momento,
tu padre también estará aquí.
Será un experimento interesante.
Me pregunto,
entre tú y tu padre,
¿qué cabeza
devorará primero tu madre?
¡Oye!
¡Alto ahí!
¿Cómo puede ser?
¿Cómo puede ser
que ustedes nunca se asustan?
Sabes que no puedes ganar.
¿Cómo puedes seguir mirándome
con esos ojos?
Yo también tengo una pregunta.
¿Cómo están tan orgullosos?
Violaron a mi madre.
Pisotearon la felicidad de mi familia.
Incluso después de matar
a tanta gente inocente…
¿cómo pueden ser tan desvergonzados?
Mis increíbles resultados y logros
son demasiado grandes
para que gente como tú los cuestione.
¿Logros?
¿En serio?
¿Crees que justificar
y glorificar lo que hacen…
realmente borrará sus crímenes?
Puedes fingir todo lo que quieras,
¿pero crees que puedes ocultar
el complejo de inferioridad de tu gente?
¿Coronel Kato?
¡Coronel Kato!
¿Qué?
Mamá…
Eso es.
¡Quieta!
O tu hija saldrá lastimada, Seishin.
Fuego.
¡Fuego!
¡No, basta!
¡No!
El MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
ENTRE EL FIN Y UN NUEVO COMIENZO
EPISODIO 10
DESGARRO
¿Regresarás a Tokio el próximo mes?
Qué envidia.
¿Así que publicarás
tu libro de anatomía en Tokio?
Probablemente.
¿Entonces te harás famoso?
Es hermosa.
¿Quién es? ¿Tu amante nacida en Joseon?
Es Seishin.
¿No te acuerdas?
Espera, ¿esa es Seishin?
Tenía una cara tan bonita.
Con razón su esposo no pudo olvidarla.
¿Esposo?
Sí. ¿No te enteraste?
Aparentemente,
el esposo de Seishin vino a buscarla.
Pidió ver a su esposa.
GASOLINA
USO MILITAR
¡Maestro Jang!
¿Señor Yoon?
¡Traigan y liberen
todo el nitrógeno que tenemos!
¡Que la criatura no suba al nivel dos!
¡Sí, señor!
¡Esperen!
Está aquí. ¡Deténganla!
¡Ustedes cinco!
Síganme y tráiganla.
Entonces, ¿mi hija…
fue capturada y traída aquí?
Lo siento.
Debí cuidarla mejor.
Tome.
Un barco a Shanghái
parte de Incheon por la mañana.
Están buscando a Chae-ok
por matar al director Ichiro.
Suban a ese barco cuando logremos escapar.
Maestro Jang…
Déjeme el resto a mí y llévese a Chae-ok.
Solo así aceptará subirse al barco.
¡No!
¡Cierren la puerta ya!
¡Vamos! ¡Ahora!
¡Mamá!
¡Rápido!
El espécimen está encerrado
en el nivel 2-2.
¿Y el coronel?
Llevó a la josenjing
por la salida de emergencia.
Que el espécimen no avance de ahí.
No puede subir más. ¿Entendido?
¡Sí, señor!
Maldita sea.
¿Oyó eso? Hablaban de Chae-ok.
Esa salida está cerca del ascensor.
No está lejos. Vayamos hacia allí.
¿Qué está haciendo?
Yo me encargo del resto.
Por favor, llévese a Chae-ok con usted.
No, es mi deber.
- Maestro.
- Escuche.
Nunca he relegado mi deber a otra persona.
Además, esto no es algo
que pueda dejar en manos de otro.
Por Chae-ok, no puedo. ¿No lo entiende?
Por el bien de Chae-ok,
debe irse usted con ella.
¿No lo entiende?
Maestro Jang.
Yo vivo en el pasado.
Pero usted y Chae-ok
tienen una vida por delante.
Además, es mi esposa
la que está ahí abajo.
¿Cómo podría dejarla
y no estar con ella
en sus últimos momentos?
Por favor…
cuide bien a Chae-ok.
Cuídense, por favor.
¡Coronel Kato!
¿Qué pasa?
Formamos una defensa para que no suba,
pero sería mejor
cerrar el laboratorio por si acaso.
Necesito algunas cosas de mi oficina.
En diez minutos,
vamos a cerrar este lugar.
- Lleven a la chica.
- Sí, señor.
¡Maldita sea!
GASOLINA
USO MILITAR
No te muevas.
¡O te disparamos!
¡No!
Ayuda.
El abdomen…
me duele tanto.
Por favor, ayúdeme.
¡Mi vientre!
Me duele mucho…
Sálveme…
Ayuda…
Me duele mucho el vientre…
Por aquí.
No he tenido noticias
del barco que se fue
el día de Chilseok.
Por allí…
desde el otro lado del océano,
el barco regresa.
Y la canción de los marineros
se oye cada vez más fuerte.
Pero de ti, mi amor,
no he sabido nada de ti
desde que te fuiste.
Mi amor.
¡Seong-sim!
Es hora…
de que nos vayamos juntos.
Vamos.
La salida es por aquí, ¿a dónde vas?
Mi padre y mi madre siguen ahí abajo.
¡Fue su último deseo!
Prometí sacarte de aquí a salvo.
Le hice esa promesa a tu padre.
¿Viste a mi padre?
Dijo que quería…
estar con tu madre.
Hubo una gran explosión
en el Hospital Ongseong.
¡Oigan! ¡Hubo una explosión
en el Hospital Ongseong!
¡Se sacudieron los edificios!
Hay mucho revuelo.
¡Los bomberos están en camino!
¡Vamos!
- ¡Apáguenlo!
- ¡Rápido!
¡Apáguenlo!
¡Que no se extienda!
¡Agua! ¡Traigan más agua!
- ¡Traigan más!
- Apáguenlo ya.
El espécimen no aparece, señor.
Tampoco estaba en el área uno.
¿Quizá murió en el fuego
o fue aplastado por escombros?
Debería haber rastros, pero no hay nada.
¿Qué? ¿A dónde pudo haber ido?
Las puertas están abiertas
gracias a los bomberos.
Podrán escapar en medio del caos.
Seguiremos solos desde aquí.
Pero…
Nos ayudó a escapar del edificio,
y estamos agradecidos.
Pero no arriesgue su vida.
Mis más sinceras disculpas.
Por las cosas
que te pasaron a ti y a tu madre.
Te pido perdón.
He estado poniendo excusas,
diciéndome a mí mismo
que no tuve elección
dadas las circunstancias.
Pero la verdad…
es que…
no me involucré.
Por favor…
cuídese, señor Sachimoto.
Tome.
El señor Wang me envió.
Es un mensaje del Sr. Jang.
Beom-o, ve y trae al señor Park.
Necesitamos su carro.
Señora Nawol, yo lo haré.
Un auto es más rápido.
Llamará la atención de la policía.
No. ¡Tendré mucho cuidado!
Olvídalo. La seguridad ante todo.
Entonces lo llevaré yo.
Una bicicleta es más rápida que un carro.
Y la policía no se interesará en mí.
Por favor,
déjenme redimirme.
Por favor.
Síganlo.
Gracias.
Ve a ver a la Sra. Nawol mañana.
Ella te pagará.
Cuídate, maestro Jang.
ASESINA DESPIADADA
Arreglé nuestro viaje a Incheon. Vamos.
Yoon Chae-ok.
Terminemos aquí.
Seguiré sola a partir de aquí.
¿Qué dices?
Yo fui quien mató al director Ichiro.
Me están buscando a mí.
Tendré que pasar
el resto de mi vida huyendo,
sin saber cuándo me capturarán
y me matarán.
Por eso debes subir al barco conmigo.
No quiero arrastrarte…
a mi vida de preocupaciones.
¿No…
te gusto?
Sabes que no es eso.
Entonces está decidido.
Voy contigo.
Maestro Jang.
Ya…
morí una vez.
La razón por la que estoy aquí
es porque tu padre me concedió
una vida extra, digamos.
Para protegerte.
Para estar a tu lado.
Nunca dejarán de buscarme.
Y yo nunca te abandonaré.
No puedo vivir sin ti.
Ya lo sabes.
No puede ser…
No podemos demorar más.
Si no, perderemos el barco.
Espera.
- Beom-o, viniste.
- Sí.
Llegué un poco tarde
porque me estaban siguiendo.
Bien hecho, Shiro.
No.
Maestro, no es lo que parece.
No lo es. ¡Lo juro!
¡Por favor, créame!
Muy bien.
Escóndete.
En fin,
debo admitirlo, señor Jang.
Una vez que se propone algo,
lo obtiene sea como sea.
Pero acabar con el hospital fue demasiado.
Nada comparado con lo que hacían
dentro de esos muros.
Entonces, ¿qué va a hacer ahora?
¿De veras dejará todo
por esta mujer subversiva de Joseon?
Creo que ya le respondí.
Hubo una época
en la que lo consideraba un amigo.
Supongo que perderé a un amigo hoy.
Ahora que lo pienso,
perdí a otro amigo
de esta misma manera en el pasado.
Pero aquella vez…
fue por la madre de esta chica.
Ahora,
les pido que mueran los dos aquí.
Adiós.
¡Mátenlos!
Vamos.
Resiste.
Levántate.
Madre…
Detente.
Sé que tú también estás sufriendo.
Este hombre…
es el hombre que amo.
Así que…
debes…
ponerle un fin a esto.
Terminemos aquí.
Yoon Chae-ok.
Estarás bien.
¡Resiste!
Prometimos estar juntos.
Ven, intenta levantarte.
Yoon Chae-ok, por favor, levántate.
Las flores de los cerezos…
se han caído.
Quédate conmigo.
Quédate…
a mi lado.
No puede ser.
No…
¡No!
Por favor, no…
¡Coronel Kato!
¡Señor!
¡Coronel!
Coronel.
Baja la voz.
¡Qué increíble!
Mi amigo me pidió
que le entregara esto, señora.
¿Tu amigo?
Jang Tae-sang, de El Tesoro Dorado.
ADIÓS
DE PARTE DE JANG TAE-SANG
DE EL TESORO DORADO
DE AKIKO
CORTESANA DEL SALÓN LUNA DE PRIMAVERA
DE CHOI YEONG-GWAN
DE CONTROL DE ENFERMEDADES
DE YOON JUNG-WON
DETECTIVE
DE YOON CHAE-OK
DE CHOI SEONG-SIM
ADIÓS
"La justicia prevalece.
Cosechas lo que siembras".
Así son las cosas.
Fuiste de gran ayuda.
Si no hubieras convencido
al camarada Lee In-hyeok,
esta rebelión no habría ocurrido.
Al final, eres el verdadero patriota.
Gracias por el trago.
Nos vemos.
¡Camarada Jang!
Qué gran logro.
Eres un verdadero héroe y guerrero
de nuestra nación. ¿No es así?
- ¡Eso!
- Así es.
¿Necesitas dinero con urgencia?
¿Cómo?
Si tienes algo útil, tráelo a la tienda.
Te pagaré generosamente.
Y no me llamen camarada Jang.
Soy Jang Tae-sang, de El Tesoro Dorado.
Muy bien.
Esta es la verdad, Tae-sang.
Cuando me encerraron en el laboratorio,
di tu nombre.
Delaté a mi amigo y a mis camaradas…
y rogué por mi vida.
Cuando todo esto termine,
tomemos un trago juntos.
¡Seda! ¡Venga a ver nuestra seda!
¡Son de seda!
Pídeles cebolla verde.
Sí, por favor, esta carne.
Oye, ¡una sopa, por favor!
Entremos. La noche está fría.
La primavera pasó inusualmente rápido
ese año en Gyeongseong.
Y en agosto de ese mismo año,
finalmente recuperamos
a aquellos que nos habían arrebatado.
Como ella dijo una vez,
las flores de los cerezos
ya habían comenzado a caer.
¡Viva la independencia de Corea!
Señora Maeda.
Hoy, el Hospital Ongseong
cerrará sus puertas.
La mayoría de los médicos y enfermeras
regresarán a Japón.
En este momento, usted…
debería tomar una decisión.
¿Regresará a Kioto?
¿O…
seguirá explorando nuevas posibilidades?
En cuanto a mí,
sigo esperando las cosas con las que soñé.
Chae-ok.
EN HONOR A NUESTROS COLEGAS,
KIM HYEON-JUNG Y SEO JI-HUN
25 DE JUNIO
4:20 A. M.
PROTESTA SILENCIOSA
LOS SUEÑOS SE CUMPLEN
Ho-jae, estamos listos. ¡Vamos!
Subtítulos: Julieta Gazzaniga